# Приложение личного кабинета (вход + внутренняя страница с контактами) 
Приложение личного кабинета содержит страницу входа и внутреннюю страницу с контактами. На страницу с контактами нельзя перейти без авторизации. Это приложение извлекает ресурс в формате JSON,
используя фейковый REST API json-server.

## Приложение содержит два экрана:
* Вход
  * форма входа (email, password)
  * поля не могу быть пустыми
  * email должен содержать обязательо `@` и точку
  * пароль должен содержать от 8 символов латиницей  
  * редирект на внутреннюю страницу с контактами
* Контакты
  * можно добавить новый контакт
  * можно редактировать уже существующий контакт
  * можно удалить существующий контакт
  * поиск по всем полям карточки
  * все поля карточки должны быть заполнены
  * выход - редирект на старницу входа
  
## Использованные технологии:
* React
* Reacr-router
* json-server + json-server-auth
* Redux + redux-thunk
* es6 (JS) + Typescript
* Material UI
* fetch
* webpack

## Для запуска приложения
1. Скачиваем репозиторий или клонируем;
2. Устанавливаем зависимости командой `yarn` или `yarn install`;
3. Запускаем сервер `yarn server`;
4. Запускаем приложение в режиме разработки `yarn dev`. Откройте http://localhost:8080, чтобы просмотреть его в браузере.

## Данные для авторизации
**Email** test@test.ru
**Password** testtesttest

```
yarn server
```
Запускает json-server. Работает на http://localhost:3001

```
yarn dev
```
Запускает приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:8080, чтобы просмотреть его в браузере.
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.

```
yarn build
```
Собирает приложение для прода в папке /build/.